Bok.
Bağırıyor, "O bir bakire!"
FİNAL SINAVLARI
Artık bu hava,
"senpai'den fazlası ama tam çıkmıyor" havası değil.
İnsanlar bunun yaz tatilinde
doğal olarak sönüp gitmesine gerçekten inanır mı?
10 TEMMUZ
Hey! Bakışlarını kaçırma.
Sınavlara çalışıyoruz.
Kalmasam yeterli benim için.
Gerçekten ne yapmak istediğini
düşünüyor musun?
Bir gün Mai-san'la evlenmek istiyorum.
Üniversiteye gitmeyi düşünüyorum.
Ya sen?
Üniversite planlıyorum.
Yani işe odaklanmıyorsun?
Çalışırken de okuyabilirim.
Yokohama'da bir devlet üniversitesini
düşünüyorum.
Notların da iyi zaten.
Benimle aynı üniversiteye gitmek
istiyorsun, değil mi?
Mümkünse.
O zaman iyi çalışmak istiyorsun, değil mi?
Şey, sanırım...
Ne? İsteksiz gibisin.
Temel akademik konular var,
o yüzden pek motive olamıyorum.
Peki ya sana tavşan kıyafetiyle
ders vereceğimi söylesem?
Çeşitli şekillerde motive olurdum!
Ne?
Gerçekten o kıyafeti giyeceğini düşünmemiştim.
Bana değil, kitaba bak.
Neyin var, Mai-san?
Ben mi?
Bana kızmıyorsun. Ne oldu?
Özel bir şey yok. Sadece arada bir
havuç vermenin daha iyi olacağını düşündüm.
Neden?
O kız için kavga edecek kadar
ileri gideceğini düşünmemiştim.
Şans eseri, o Pazartesi olan şeyi
izliyor muydun?
Ortasından.
Ah, doğru. Ayakkabılarını yıkamalısın.
Bokun üzerine basma kısmı mı?
Yalandı o.
Öyle mi? Ne sıkıcı.
Yani aslında, biraz ilgimi
çekmek mi istedin?
Seni yumruklayacağım.
Yüzüme vurma, lütfen!
Acele et ve beni güldür.
Mai-san.
Ne?
Seni seviyorum.
AY!
Açık açık aldatma.
Şimdilik, sen o birinci sınıfın
sevgilisisin, değil mi?
Sınavların nasıl geçti?
Pek sayılmaz. Ya sen, Senpai?
Tamamen—
İyi geçti mi?
Kaldım.
O zaman benim tarafımdasın.
Rena ve diğerleriyle plaja gitmeye söz verdim.
Ama sadece okul mayom var.
Ortaokul mayonu neden giymiyorsun?
Neden geçmişe döneyim ki?
Oh, ya bu nasıl?
Tonlarca dolguyla sevinmekle
ilgilenmiyorum.
Bu seni memnun etmek için değil, Senpai.
Böyle mayoları,
o kadar büyüdüğünde
düşünmelisin.
Bu hayatta asla olamayacağım!
Böyle kaba davranmaya devam edersen,
Sakurajima-senpai senden nefret eder.
Böyle söylersem kesin beni yumruklar.
Bir şekilde mutlu görünüyorsun.
Sakurajima-senpaiyle plaja gider misin?
Kim bilir...
Mai-san şov dünyasında,
belki de böyle şeyler yapamayız.
Sana yardım edeceğim, Senpai,
Sakurajima-senpaiyle işler yolunda gitsin diye.
Peki şu anki ilişkimizin mesafeli olması
kimin suçu?
İ-İşte bu yüzden seni destekleyeceğim.
Tamam, tamam.
Desteğini takdir ediyorum.
Hey, Koga...
Ne?
Nasıl ayrılacağımızı düşünmemiz
gerekmiyor mu?
Evet, biliyorum.
Seni nasıl terk edeceğimi çoktan düşündüm,
merak etme.
Bekle, terk edilen ben miyim?
Sonunda Sakurajima-senpai'yi unutamadığın bir senaryo düşündüm,
ve bunu fark edince seni terk ediyorum.
Bu garip şekilde gerçekçi.
Ve sana bir tokat atıp, "Seni artık tanımıyorum, Senpai!" diyerek bitiriyorum.
Bunu gerçekten yapmayacaksın, değil mi?
Gerçekçi olmak önemli.
Yani yapacaksın...
Dönem sonu töreninden sonra programını boş tut.
Tartışmayı plaj randevumuzdan dönerken yapmayı planlıyorum.
18 TEMMUZ
Abi, sabah oldu.
Günaydın, Kaede.
Günaydın.
Bugün 18 Temmuz Cuma.
Yarın yaz tatili başlıyor.
Yazın sembolü sence nedir?
Karpuz.
O zaman bir dahakine gidip alırım.
Yuvarlak bir tane istiyorum.
Sakuta, yaz için planların ne?
Çalışmak.
Koga da var tabii.
Ya sen?
İş, takım işleri, randevular.
Ah gençliğin ustası!
Aynısını sana da söyleyebilirim!
Yarından itibaren, uzun bir yaz tatiline gireceksiniz.
Bu süreçte, sizden birkaç ricam olacak.
Sonunda, son randevumuz.
Tüm öğrenci kitlesine söylediğimiz yalan bugün sona erecek.
Oh, önce sen geldin, Senpai.
Okul soyunma odasında mayomu giydim.
Gözlerinde müstehcen bir ifade var.
Biliyorum.
Bu, bakma demek!
Tamam, hadi yüzelim!
Eh? Hiç yorum yok mu?
Bakmamı istememiştin, değil mi?
Şey, sevimli olduğunu düşünüyorum.
Ş-Şirin olduğumu söyleme!
O zaman ne dememi istersin?
Ş-Şirin, sanırım...
Duygusal olarak dengesiz misin?
Kızların aklı böyle çalışır işte!
Hiç anlamıyorum lanet olası şeyi.
Çok sinir bozucusun, Senpai!
Madem sinir bozucuyum,
gidip biraz közde mısır yiyeyim.
Ben de geliyorum!
Hangi kale dalgalara daha iyi dayanacak,
yarışıyoruz.
Kaybeden, kazanan için dondurma alacak.
Popon seni kurtardı.
K-Kes sesini!
Biliyor musun, Senpai...
Yine mi acıktın?
Bugüne kadar her şey için teşekkürler.
Al.
El sıkışalım.
Neden?
Veda etmek için.
Sonunda yine Sakurajima-senpai'ye
aşık olduğun ortaya çıktı.
Ben de sıkılıp seni terk ettim.
Tokatlamak zorunda değil misin?
Öyle yaptım diyeceğim.
Şimdi tokatlasaydım,
gerçekten nankör biri olurdum.
Anlıyorum...
O zaman, iyi iş çıkardın.
Evet.
İyi tatiller.
Umarım Sakurajima-senpai ile
çıkarsın.
Eh, bunun için acele etmeyeceğim.
Abi, sabah oldu.
Biliyor musun, Kaede...
Evet?
Bu dünyada yaz tatili diye bir şey var.
Ama yaz tatili yarın başlıyor, değil mi?
Hayır, bugün.
Hayır, yarın.
Abi?
Kaede, biraz karpuz yemek ister misin?
Ha? Ben de istiyorum.
O zaman bir dahaki sefere yuvarlak olanı alırım.
18 TEMMUZ (2. KEZ)
Ha, bu uygulama mı?
- Evet, bu.
- Bir bakayım.
Tomoe...
Sınıfa aniden gelince beni zor durumda bırakıyorsun.
Biraz kötü hissediyorum ama yapabileceğim bir şey yok.
Sana kötü bir şey mi oldu?
Neden?
Neden mi? Yine mi döngüdeyiz?
Ha?
Bu ikinci "bugün," değil mi?
Hayır...
Bekle. Senin için ilk mi?
Evet.
Tamam. Şimdilik dediklerimi unut.
Peki okuldan sonra?
Planlandığı gibi gideceğiz. Sonra görüşürüz.
Ne düşünüyorsun?
Azusagawa, kafan iyi mi?
Ne demek istiyorsun?
Çünkü az önce ilkokul çocuğunun bile bileceği bir soru sordun.
Eğer düşündüğün buysa, o birinci sınıf...
Tomoe Koga?
Eğer o kız Laplace'ın Şeytanı ise, cevap oldukça basit.
Basit mi?
18 Temmuz ile 19 Temmuz arasında kritik bir fark mı var?
Seninle olan ilişkisinin değişmesi gibi.
Aslında, nedenini tahmin ediyorsun, değil mi?
Nedenini mi?
Neden tekrar zar atmaya başladığını.
Ama bu durumda, Koga bunun ikinci kez olduğunun farkında değil.
Öyleyse belki de şeytan sensin, Azusagawa.
Değilim.
O zaman tek bir ihtimal var...
Bir, ha...
Evet.
Yalan söylüyor olmalı.
Ha, önce sen geldin, Senpai.
Okul soyunma odasında mayomu giydim.
Gözlerinde müstehcen bir ifade var.
Bugüne kadar her şey için teşekkürler.
18 TEMMUZ (3. KEZ)
Tamam, hadi yüzelim!
Ha? Verecek bir geri bildirimin yok mu?
Bugüne kadar her şey için teşekkürler.
Abi, sabah oldu.
18 TEMMUZ (4. KEZ)
Biliyor musun, Kunimi...
Senin bir kız arkadaşın var, değil mi?
Şükürler olsun, evet.
Ya sana aşık olan başka bir kız olsaydı?
O kızın sana hisleri olduğunu anlasan ne yapardın?
Kimden bahsediyoruz?
Sadece varsayımsal bir soru.
Varsayımsal, öyle mi?
Kız, benim zaten bildiğimi fark ediyor mu?
Şimdilik, farkında değil.
Şimdilik, ha?
Kalbinde sakladığı duyguları zorla ortaya çıkarmak konusunda çekincelerim var.
Bence bu fazla içe dönük bir düşünce. Yani, kendimi ne sanıyorum ki?
Ama mevcut durumu korumak da iyi.
Burada doğru olan ne?
Soru soran benim.
Yarından itibaren uzun bir yaz tatiline çıkıyorsunuz.
Bu arada, sizden birkaç ricam olacak.
Birincisi, lütfen sağlığınıza dikkat edin.
Koga yalan söylüyor.
Senpai? Sahil bu tarafta.
Bu benim için dördüncü "bugün".
Yani sahilden sıkıldın mı?
İma edileni anladığına şükür.
Enoshima'ya mı gidiyoruz?
İlk randevumuzda oraya gidememiştik, hatırladın mı?
Ah, bacaklarım çok ağrıyor!
Sen hâlâ birinci sınıfsın.
Bu nasıl bir mantık?
Hey, bu dilek levhaları iyi ilişkiler için.
Bir tane dolduralım mı?
Ha? Tanrılara yalan mı söyleyeceksin?
S-Senpai, bu bayağı günah.
Herkesi kandırmaya karar verdiğimizde,
cehenneme gitmeye hazırdın.
Hadi ama.
Benim için sorun yok ama...
kız arkadaş: Tomoe Koga
Dur, Senpai!
Herkesin gerçek dileklerine bir yalan karıştırırsan,
kendini mahvedersin!
Ben götürürüm!
Yalan söyleyen sadece benim, sorun yok.
Senpai...
Yaptığın şey...
...yok, bir şey değil.
Hey, şimdi neden sahile gitmiyoruz?
Sonuçta mayomu giydim.
Senpai?
Koga, yalanları bırak artık.
Ha? Ah, doğru.
Bugün son gün.
Mesele o değil...
Şu an biraz korkutucu görünüyorsun?
Ne? Bir sorun mu var?
Cidden fark etmeyeceğimi mi sandın?
Neden bahsediyorsun?
Yalan bile olsa,
yaklaşık üç hafta boyunca senin erkek arkadaşındım.
İpucu alabilen ama almamayı seçen türdenim.
Söylemek istemiyorsan, ben söylerim.
Zarlarını kaç kez atarsan at,
insanların hisleri değişmez.
Yalanlar asla gerçeğe dönüşmez,
gerçek de asla yalana.
Yüz kez bile olsa?
Evet...
Bin kez?
Doğru.
On bin kez?
Yüz milyon kez yap,
yine de değişmez.
Sevdiğim kişi Mai-san.
Aynı şeyi tekrar tekrar yapsak bile,
senin hislerin olduğu yerde kalacak.
Sen bir yalancısın, Senpai.
Hisler değişir.
Tekrarladıkça birikirler.
Benim için biriktiler.
Hepsini unutmaya karar verdim,
ama başaramadım...
Bu sefer kesin unutacağımı sandım,
ama yapamadım.
Bu duygulara veda etmek istedim.
Bugün seninle son eğlenceli
randevumu yaşayacaktım.
Bu sahte ilişkiyi bir gülümsemeyle
bitirmem gerekiyor.
Ve sen de Sakurajima-senpai ile
iyi anlaşacaksın.
Bu yüzden ikinci dönemde, şımarık davranıp
"aferin sana!" diye takılacağım sana.
Ve senin arkadaşın olacağım.
Her şeyi konuşabildiğimiz iyi arkadaşlar.
Bana biraz şımartma hakkı olan bir abla.
Bugüne kadar olan her şey, "flört taklidi yapmak eğlenceliydi"
gibi konuşulacak bir anı olacak.
Ve sonsuza kadar iyi arkadaşlar olacağız!
Böyle olacak...
Tek dileğim bu.
Özel bir şey istemiyordum zaten.
Bencil değildim.
Ve kimseyi rahatsız etmiyorum!
Ama neden...
Neden...
Neden benim için yarın gelmiyor!?
Neden her sabah uyandığımda, duygularım
bir önceki günden daha da büyüyor!?
Bu çok acımasız...
Hiçbirinin gerçek olmadığına karar verdim...
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Yapmak zorundayım!
Sonuçta sen Sakurajima-senpai'ye
aşıksın!
Ben sadece sana yük olurdum, değil mi?
Bir arkadaşa böyle duygular beslemiyorsun.
Bu duygu arkadaşlar arasında yok!
Sana yük olduğumu hiç söyledim mi?
Korkunçsun...
Senden nefret ediyorum, Senpai. Senden nefret ediyorum!
Hepsi senin suçun!
Bana fazla iyi davrandın!
Doğru.
O yüzden beni düşünmene gerek yok.
Böyle halimden nefret ediyorum! Bu ben değilim!
Hayır, bu sensin. Senin bir parçan.
Hayır! Bu ben değilim!
Yaz tatilinin gelmesini istiyorum!
Çabucak seninle arkadaş olup,
eğlenip gülmek istiyorum!
Tek istediğim bu!
Artık kendine yalan söylemeyi bırak.
Sen adalet için savaşan
bir lise kızısın, değil mi?
Yapamayacağın hiçbir şey yok.
Haksızlık...
Böyle söylemek çok haksızlık!
Artık kendini tutmana gerek yok.
Senpai, aptal! Aptal!
Senden nefret ediyorum! Nefret ediyorum...
Ama... Ama...
Aşk...
Sana aşığım...
SENİ SEVİYORUM!
Koga, gerçekten çok çabaladın.
Elinden geleni yaptın.
Japon takımı başardı!
Günaydın, bugün 27 Haziran Cuma.
Hadi şu futbol maçını konuşalım!
O gerçekten harika.
Peki Miyama-san, dün gece izlediniz mi?
Yani en başından beri her şey geleceğin dev bir simülasyonuydu...
Tabii ki! Ailemle birlikte evde izliyorduk.
O golü gördüğüm an bağırmadan duramadım!
Şey, Mai-san...
Ne?
Seni seviyorum. Benimle çıkar mısın?
Aynı şeyi bir ay boyunca duyarsam artık hiçbir şey hissetmiyorum. Kalbim çarpmıyor.
Anlıyorum. Reddedildim demek. O zaman yeni bir aşk aramalıyım.
Ha? Bekle...
Şimdiye kadar her şey için teşekkürler.
B-Ben hayır demedim ki!
Neden vazgeçmeye çalışıyorsun?
O zaman, çıkar mısın?
Çok yüzsüzce davranıyorsun, Sakuta.
Çıkar mısın?
Tabii.
Çıkarım.
Peki Mai-san, benim hakkımda ne düşünüyorsun?
Ne düşünüyorum mu? Şey...
Şey?
Bunun bir önemi yok, değil mi?
Var çünkü bu doğru değil.
Gerçekten söylememi mi istiyorsun?
Evet.
Oh!
Şimdi anladın, değil mi?
Keşke ağızdan ağza olsaydı.
Kendini kaptırma.
Ah.
Üzgünüm ama sizinle çıkamam, Maesawa-senpai.
Şu an bir erkek arkadaşın yok, değil mi?
Yok.
Peki, birini seviyor musun?
Evet. Bu çağda akıllı telefonu olmayacak kadar ilkel biri.
Kime ilkel diyorsun?
Senden bahsettiğimi söylemedim, Senpai.
Ayrıca, bundan seni sorumlu tutuyorum, tamam mı?
Sorumlu mu?
Rena-chan bu yüzden benden nefret edecek ve sınıfımda yerim kalmayacak.
Peki ben neden bundan sorumlu tutuluyorum?
Yani, bu senin hatan.
Sebebini duymak istiyorum.
Beni bir yetişkine dönüştürdün.
Bu oldukça müstehçe bir şeymiş gibi duruyor.
Neler döndüğünü çok iyi biliyorsun ama hep böyle şeyler söylüyorsun.
Utançını mı saklıyorsun?
Neyse, ne olursa olsun, senin arkadaşın olarak kalacağım.
Yani asla yalnız kalmayacaksın.
Yakın arkadaşın olmana izin veren benim.
O zamandan yaz tatiline kadar, bir sürü sürpriz yaşandı.
Koga ile yaşadığım günler gerçeğe dönüştü.
Koga, yeni çalışan olarak benimle çalışmaya başladı.
Mai-san, Kaede'ye işte giydiği kıyafetleri verdi, sonra daha fazla iş için Kagoshima'ya gitti.
Döndüğünde, tavşan kız kıyafetiyle bana ders verdi.
Final sınavlarında gördüğüm şey de aynıydı.
Anlıyorum...
Etrafındaki insanlara uyum sağlamak için ipuçlarını umutsuzca arayan kız,
farkına varmadan geleceği okuyabilir hale geldi.
Ama bu dünyadaki 7 milyar insan arasında,
neden sadece ben o fenomene kapıldım?
Kuantum dolanıklığı, belki?
Kuantum dolanıklığı mı? O da ne?
Ayrı yerlerdeki iki parçacığın herhangi bir aracı olmadan etkileşime girebildiği tuhaf bir fenomen.
bilgiyi anında paylaşmak ve hareket etmek için.
Yani Koga'yla senkronize olduk çünkü dolanıktık, öyle mi?
Doğru.
Ama nasıl dolanık hale geldik?
Kuantum dolanıklığı, iki parçacık çarpıştıktan sonra oluşur.
Birinci sınıfla bir şekilde birbirinize etki mi ettiniz?
Ah...
Birbirimizin kıçını tekmeledik.
Azusagawa...
Bir canlandırma deneyi yapmak istiyorum. Kıçını göster.
Reddediyorum.
Kes sesini ve göster, seni haylaz.
Önlükle seni görmeyi dört gözle bekliyorum.
Yemek yaparken önlük giymem.
Ha!?
Tamam, anladım.
Belki önlüğün altına hiçbir şey giymeyebilirsin de.
Belki yemeğe müshil de karıştırırım.
Şakaydı.
Sen ciddiydin.
Sorun ne?
Küçük olan...
Mai-san, şemsiyeyi alabilir misin?
Tabii.
Şimdilik benim evime götüreceğim.
Ah, ama ben o küçük olanı sahiplenmek istiyorum.
O zaman sonra benimle iletişime geç. Telefon numaramızı vereceğim.
Ben Sakuta Azusagawa.
Azusagawa, Azusagawa Dinlenme Tesisi gibi yazılır,
Sakuta ise "çiçek açan Taro" şeklinde.
Benim adım Shoko Makinohara.
Senden beklenirdi, Azusagawa. Tam bir haylazsın.
Sonraki Bölüm
#7 Ergenlik Paradoksu